ان التحام التجربة الوحدوية بالاشتراكية
حول القومية العربية الى حركة تقدمية ذات مضمون
اجتماعى
الشعب لم
يقف ابدا عن الكفاح
على مر السينين عندنا شهداء
قتلوا
هؤلاء الناس
هما رمز لل
رمز للمواطن المصرى
الطيب
الشجاع القوى
الصبور الذى يشعر بعزة النفس
لابد للشعب ان يحصل على حقه بالثورة
طالما هو يعانى الضغط
والكبت وطالما
هو يعانى من الرجعية التى تسلب الاموال والتى تسلب عمل الشعب
اما بنقول
يسقط الاحتلال
ويسقط الاستعمار
ويحيا الاستقلال
ايه معنى هذا الكلام اللى كنا بنقوله
مغناه ان احنا نريد ان نتحرر ونغير بلدنا
واننا ان اردنا ان نغير هذه البلد
فانما يكون التغيير
لصالح هذا الشعب العامل
طبعا هى قواتنا المسلحة هى اللى بتحمى النهاردة
التجربة الاشتراكية وهى اللي بتحمى الثورة الاشتراكية
يوم ما يحطموا القوات المسلحة
اذا لن يكون هناك امكان بأن نقيم العدالة الاجتماعية ونقيم التحويل الاشتراكى
بعد ثورة اليمن برضوا كانت حالتهم ع الطبيب
خايفين على مصالحهم
خايفين علي البترول
خايفين على مستعمراتهم
مستعمراتهم في الجزيرة العربية
مستعمراتهم في عدن
مستعمراتهم في الجنوب العربى
عارفين ان
الاستعمار لابد ان يلفظ انفاسه
قواتنا العربية
اللى موجودة في اليمن
ستعمل علي القضاء على كل عدوان
ثم ستعمل ايضا
على القضاء على قواعد العدوان
الرجعية بتجرب كل الاسلحة ولكن
الى اين المفر   لا مفر
لا مفر للرجعية من الاشتراكية والعدالة الاجتماعية
الاشتراكية شريعة العدل شريعة الله
تمنع الاستغلال
وتمنع الاستبداد
بيقولوا الدين
وبيقولوا الالحاد
طب ايه دخل الدين والالحاد في سف اموال المسلمين
الفقراء ليهم الجنة
طيب
والفقراء دول
مالهومش نصيب في الدنيا نصيبهم بس فى الاخرة
هما عايزين ايضا نصيب صغير في الدنيا
ويدوكوا قصاده نصيب في الجنة
ان الرجعيين واعوان الاستعمار
والصحف المأجورة بيقولوا
لما بتعمل جيش ساكت ليه ماتروح تحارب فلسطين ورد ارض فلسطين
والارض تاريخ
قلتلهم هما
ان احنا ايه اللى خلينا ضيعنا فلسطين سنة 48
اللى خلانا ضيعنا فلسطين سنة 48 ان احنا دخلنا
واحنا بنقول وحدة الصف     ماكانش فيه وحدة هدف
كان فيه خيانة
وكان فيه عملاء للاستعمار
وكان فيه رجعية
وكان فيه ناس بتاخد اوامر من لندن
وقلتلكوا السنة اللى فاتت
رد علي هؤلاء الناس
قلت ان احنا
ان شاء الله
حنروح
سنكون
قادرين
على تحرير
الارض السليبة فى فلسطين
بعد ما
ننضف جبهتنا الداخلية
بعد ما نخلص من الرجعية المتأمرة مع
الصهيونية والاستعمار